对不起，您能帮我小便吗？诺曼，是的，这样两个方块一个方块
往左走，就在右边，谢谢
谢谢尼克，我是海关总署24小时警卫的麦克斯先生，
很高的回报，我们可以接受的风险是30,000,000美元
9台摄像机可以给我画一张画，我有四支笔
安全完全缠绕在我的手指上，对不起报警系统，我
如果其他人可以闯入这个盒子，可以在那里处理系统
在这没有更多的工作之后，这是我正在做的最后一个我要辞职的工作
我会告诉你告诉我，在25年的时间里，保护一个从未有过的保险箱
被弄破了，你得承认这个孩子表演得很好，谢谢
好吧，如果我想一个的话，我会将此操作缩小到最小的细节
第二，你没有辜负自己的目标，或者如果你在任何事情上坚持我
我走的路了解到这对我不起作用我已经做到了这一点
细节不要让我在场上观望
该收集的时间不要做，您在这里玩的危险游戏是
我们很清楚，是的，我们很清楚，我会对初学者表示敬意，
派拉蒙影业和门德利的照片
现在是这个堂兄，因为那是我堂兄
我们都有一家人，这是25年以来的美好时光，我从未使用过枪支
我下次不打算再开始时不要带罗伯特·德尼罗·爱德华（Robert DeNiro Edward）
诺顿·安吉拉·巴塞特（Norton Angela Bassett）和马龙·白兰度（Marlon Brando）
想在那儿聊，你想看看我得到了什么
知道了，将需要所有这些人才能把它拿出来，但是只有一个人可以做到
认为我很愚蠢，你认为我看不到你和麦克斯在做什么
开始以为你比我强你试图说服我吸盘
从我从一开始就设定的分数上分享，整个比赛非常重要
远射，如果你没有纪律要远离
赌博的那一天，你会失败的。
可能会灼伤您，我们应该立即解决这个问题，否则我会让您失望